ТВОРИМО МАЙБУТНЄ, ВОНО В НАШИХ РУКАХ

  1-3 листопада 2019р. Департамент освіти і науки облдержадміністрації провів обласну Академію управлінської майстерності для лідерів учнівського самоврядування, яку відвідала учениця 9-А класу Мізерна Діана.

   Описати все, що відбувалося за три дні, просто нереально. Академія управлінської майстерності, як завжди, надає можливість учням-лідерам розвивати себе, якості, які допомагають вести за собою інших. І, як справжніх публічних діячів, дітей навчали основам публічного мовлення та методам боротьби з ораторським страхом.

   Також працював прес - центр АУМ, лідери учнівського самоврядування проявили креативність у написанні власних роздумів і побажань на плакаті.

   У вільний час лідер та координатор Барського ліцею №2 вперше відвідали каток. Тому готові ділитися не тільки здобутими знаннями, а й новими позитивними враженнями та переживаннями.
